Pour moi ces crises de carrière se passent normalement,
souvent en fait, un dimanche soir,
juste au moment où le soleil est au point de se coucher,
et l'écart entre mes espoirs personnels,
et la réalité de ma vie, diverge avec tellement de douleur
que d'habitude je finis par verser mes larmes sur un coussin.
Je mentionne tout ceci,
parce que je ne pense pas que ce soit simplement un problème personnel.
Vous pensez peut-être que j'ai tort.
Mais je pense que nous vivons dans une période ou nos vies sont régulièrement
ponctuées par des crises professionnelles,
par moment quand ce que nous pensions savoir,
sur nos vies, nos carrières,